title: 筛选的 101 种方式
tags:
---

The attraction is useful — to bait her into investing. Other than that, attraction is but a vapor. – Mystery.     
吸引力很有用——用来诱惑投资,除此之外,吸引力只是浮云 —— 迷男
两性关系的根本:投资 —— Tango
1 熟悉感 
2 打破和谐感(上一本书翻译的内容)下载: http://paoxue.com/thread-143351-1-1.html
3 构建吸引
4 升级

# 筛选的种类
Qualification Statements
陈述筛选
Small Qualification Hoops
小筛选圈套
Medium Qualification Hoops
中等筛选圈套
Large Qualification Hoops
大筛选圈套

- 筛选陈述
一个筛选陈述就是一个你对他人所说的预先加入你所喜欢的特征的 评论。
这个特征往往是别人所希望做到的积极的特征。一个简单的筛 选陈述的例子列在了下面。

*** 嘿,你看起来非常友好,我就想问你一个简短的问题。***  

上面的句子就是一个筛选陈述的例子。说“你看起来非常友好”就是 一个筛选。这样做就是对交谈设定了一个基调,因为通过告诉他们他 们看起来非常友好会让他们想要做到这个期望,做一个友好的人。他 们接着就会更加开放,更会和你说话,回答你可能会问的无论什么问 题。
陈述筛选很棒,因为他们要求了他人最小的投资,只要同意就好。为 了让他们同意每一个陈述筛选,陈述应该被框架成积极向上的。用这 些可以让我们塑造他们的行为,因为他们会遵循积极向上的特性。
用陈述筛选来开启一段对话是非常棒的,同样这也是非常好的开场。 你可以用他们来过渡到另一个类型的开场白,比如说功能开场白或意 见开场。他们同样在你的整个谈话中运用,因为陈述开场能够巩固你 们的交谈。一个简单的陈述筛选用来谈话中的例子列在了下面:

*** 你不想其他所有毒辣的纽约女孩子那样,我喜欢这个。 *** 

你所做的陈述应该引起他人来向你证明他们拥有你所说的那个品质。 从上面的那个陈述例子来看,他们将会想要向你证明她们不犯贱,而是非常友好和善良的。是非常友好和善良的。陈述筛选的例子列表可以会在下面看到。

-  小筛选圈套

一个小筛选圈套是一个只需要回到“是”或“否”的问题。用一个小 筛选圈套来开启一个简单的屏蔽框架,同时诱出大量真正的投资。任 何陈述筛选可以变成小筛选圈套,只需要简单地把它变成一个问题格 式就行。一个例子就是“你会烧菜吗?”

能够成功筛选不是基于所问的问题。所给与的反应和回答才是真正的 筛选。

在先前的例子中,问他们是否会烧菜,对方给予的反应可能就仅仅是 
一个是或否。这没关系,因为这只是一个小筛选圈套, 这是最小的 投资。然而,他们也可以通过给予更多的反映来投资更多:

“是的,我会烧菜。我实际上会做我妈妈小时候教我的超级好吃的千层面”
很明显,上面的反应更加长,这意味着他们给予了更多的投资。别人 投资的越多,越好。

- 中等筛选圈套
一个中等筛选圈套就是紧跟着小筛选圈套后面的。运用中等筛选圈套, 我们想要的不仅仅是一个是或否的反应,所以要更加深入的向他们提 http://blog.sina.com.cn/solievil

问来诱出更多细节的回答。问什么(What)和怎样(How)是把小 筛选圈套变成中等筛选圈套非常棒的方式。更深入的反馈让他们更深 入地解释他们的回答。比如,如果问他们是否喜欢烧菜后,我们接着 问“那,你的招牌菜是什么”这可能会让我们得到比我们之间看到的 更长的回答。
另外一种中等问题是问一些私人的,比如我们之前所举的例子,问一 个女人是否尝试过和另外一个女孩子亲密,然后你就得到了一种不错 的投资和吸引。你可以用大筛选圈套来更深入,得到我们想要的那种 投资!

- 大筛选圈套
大筛选圈套是一个开放性的问题,这个问题鼓励他人投资到交流中, 向你证明他自己(译者注:大家还记得 Zen of cool,禅之酷吗?你 自己一定不要向别人证明你自己,这只能证明你价值低于他,除非你 在工作面试中。)这是可以使用的最强大的技巧,因为他们需要 他人参与到问题中来。这是开放性的问题,因为我们想要更多,而不 是仅仅一个字的回答。
